Dia mengaku telah
meracuni makanan tersebut.
Mandeep, bicara santai tidak pernah membantu.
Lihat, dia belum
melakukan hal semacam itu.
Oh ayolah...
Lihat, menantu perempuanmu ada di sini.
Mengapa Anda tidak menanyakannya padanya?
Pratiksha, masuklah.
Kalau begitu, kamu tidak percaya padaku.
Jadi, kamu akan
percaya saat dia mengaku.
Pratiksha.  - Ya.
Ceritakan padanya semua yang kamu
katakan padaku di luar tentang racun itu.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Tentang apa drama baru ini?
Ayolah, Biji.
Aku akan memberitahumu juga.
Menurutmu dia adalah
gadis yang sederhana, bukan?
Namun dia mengaku bahwa
dia meracuni makanan tersebut.
Terima itu.  Bersumpahlah pada ibumu
dan beri tahu mereka jika aku berbohong.
Nenek, aku...
- Ada apa?
Pratiksha, jangan menarik kembali
kata-katamu seperti yang selalu kamu lakukan.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Jika tidak, bersumpahlah demi ibumu.
Nenek, masalahnya adalah...
- Pratiksha, pergilah keluar.
Nenek, tunggu.  Saat itu...
- Kubilang pergi keluar.
Oke.
Mandeep, aku menyuruh gadis itu keluar,
bukan karena saya pikir
dia meracuni makanannya.
Tapi karena
Aku tidak ingin kamu merasa terhina
ketika aku melontarkan makian kepadamu
dan memarahimu atas
kesalahanmu di depanmu.
Anda tidak ingin saya merasa terhina!
Anda menghina saya.
Biji, aku pikir kamu akan
memihakku sekali saja.
Tapi kamu masih memihaknya.
- TIDAK.
Ini bukan tentang
memihak seseorang.
Ini tentang kebenaran.
Ketika Anda sedang berbicara dengan Pratiksha,
dia terus memberitahumu,
'Ibu, pergilah ke
kamarmu dan istirahatlah.'
Tapi Anda mengajukan syarat.
Anda memintanya untuk menerima
bahwa dia telah meracuni makanan.
Saya ada di sana ketika
drama ini sedang berlangsung.
'Jangan sentuh saya.'
'Ibu, ibu merasa pusing...'
'Siapa kamu?
Mengapa kamu peduli padaku?'
'Kamu tahu siapa aku dan
mengapa aku peduli padamu.'
'Ibu, kamu bisa memikirkan
apapun yang kamu mau.'
'Tapi tolong, pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
- Oke.'
'Lakukan sesuatu.
Akui bahwa Anda meracuni makanan tersebut.'
Saya menontonnya dan
mendengar semuanya.
Dia berbicara kepadamu dengan kasar
karena kamu merasa pusing.
Dan ketika Anda mengajukan suatu
syarat, dia berbohong kepada Anda
untuk kebaikan Anda,
mengatakan dia meracuni makanannya.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Mandeep, akar
masalahnya adalah ini.
Bahwa kamu pergi ke
kamarmu dan beristirahat.
Tapi kamu mengambil cara yang salah.
Sayang, jangan membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Masih ada waktu.
Perbaiki cara Anda.
Jangan mencoba melukiskan
seseorang dengan cara yang buruk
padahal mereka tahu kalau
mereka punya niat baik.
Tidak akan terjadi apa-apa pada mereka.
Sebaliknya, Anda akan
kehilangan reputasi.
Reputasi Anda ada di tangan Anda.
Pratiksha tidak menghinamu.
Anda hanya merasakannya seperti itu.
Anda akan menghina diri sendiri.
Tapi Pratiksha...
Mandeep, aku tidak ingin mendengar
apapun yang menentang Pratiksha.  Cukup.
Apa yang dibawa
Pratiksha di tangannya?
Segelas susu!
Susu!
Oh tidak!
Dalam film-film
tersebut terlihat seorang
istri menawari
suaminya segelas susu
pada malam pernikahan mereka
sebelum mewujudkan pernikahan mereka.
Apakah itu akan terjadi sekarang?
Tidak, itu tidak bisa...
Permisi!
Kemana kamu akan pergi
dengan segelas susu?
Mana mungkin seorang istri
dan menantu perempuan
pergi membawa segelas susu?
Aku tahu.
Tapi Anda tidak bisa pergi dan
melakukan apa yang akan Anda lakukan.
Saya tidak melakukan apa pun.  Saya juga
tidak meminta siapa pun melakukan sesuatu.
Ravi-lah yang melakukan semua ini.
Ravi memintaku untuk
membawakannya segelas susu.
Itulah yang saya lakukan.
Bolehkah aku pergi sekarang?
Kini setelah ritual meminum
segelas susu telah selesai,
bisakah kita menyelesaikan ritual berikutnya?
Tolong kunci
pintunya dari dalam.
Wow!
Anda meneguknya!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
- Benar-benar?
Saya tidak tahan lagi.
Karena saya
aku lapar seperti serigala.
TIDAK!
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Anda melanjutkan.
Dia tidak pergi ke kamar Ravi.
Dia pergi menuju kamar
Bibi Mandeep dan Biji.
Itu berarti susu itu tidak
diperuntukkan bagi Ravi.
Itu dimaksudkan untuk
Bibi Mandeep atau Biji.
Mungkin itu untuk Biji.
Bibi Mandeep bahkan tidak menyukainya.
Dan Pratiksha tidak
menyukai Bibi Mandeep.
Terima kasih Tuhan!
Tapi ini sudah malam.
Cuacanya juga menyenangkan.
Bagaimana jika mereka sedang mood?
Tidak, itu tidak mungkin terjadi.
Saya butuh bantuan.
Apa pun mungkin terjadi.
Mengapa Anda harus membebani
diri sendiri begitu banyak?
Anda membuat diri Anda
stres karena hal kecil.
Dia memintamu untuk istirahat.
Jadi, istirahatlah.
Ya, Mandeep.  Tolong istirahat.
Kamu akan merasa lebih baik.
Silakan minum susu.  Anda
akan merasa segar dan berenergi.
Ini dia.  - Ini dia.
Satu pesanan lagi.  Minum susu!
Saya tidak ingin minum susu.
Ambil susunya dan pergi.
Anda bertanggung jawab atas
keadaan saya yang mengerikan.
Jadi, jika kamu meninggalkan
tempat ini, aku akan santai, Pratiksha.
Bagaimana kamu bisa berbicara dengannya seperti ini?
Dia membawakan susu untukmu.
Dan Anda juga menemukan kesalahan di dalamnya.
Jika bukan dia, setidaknya
patuhi perintahku.
Ayo.  Minumlah susu.
Besar.
Lanjutkan kerja baikmu.
Terpengaruh saja olehnya.
Sesuaikan kata-katanya.
Sepertinya dia
memantrai kalian semua.
Tidak ada lagi yang
menghormatiku di rumah ini, Deep.
Semua orang tahu apa yang telah dia lakukan.
Dia meracuni makanannya.
Dia bahkan menerimanya.
Meski begitu...
- Tidak, ibu.
Aku mengatakan itu untuk
mengirimmu ke kamarmu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak meracuni makanannya.
Pratiksha.
Ibu mendengar semuanya.  Jadi, dia
memberitahuku apa yang terjadi di sana.
Jadi, Anda tidak perlu
untuk memberikan klarifikasi atau
mengakui sesuatu yang tidak Anda lakukan.
Ngomong-ngomong,
ibumu sangat cerdas.
Tapi sekarang, dia keras
kepala seperti anak kecil.
Dia pikir dia selalu benar.
Apa yang bisa kita lakukan
jika seseorang keras kepala?
Cukup dalam.  Saya
meminta Anda untuk tidak
berbicara dengan
gadis ini tentang saya.
Selain itu, jika mau, Anda bisa
menghujaninya dengan kasih sayang.
Anda bisa memanjakannya.  Anda dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi jangan menjalin
hubungan antara dia dan aku.
Sakit.  Anda dan saya berhubungan.
Anda adalah menantu perempuan saya.
Jadi, sebagai ibu mertuamu,
aku suruh kamu minum susu.
Kamu sedang tidak enak badan.
Meski begitu, kamu ingin bertarung!
Ayo.
Kesampingkan semua itu.
Minum saja susu.
Ayo.
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Aku minum susu atas perintah ibu
mertuaku, bukan atas perintah ibu mertuaku.
Oke.
Sayang, kamu mempunyai hati yang besar.
Orang-orang mengatakan hal-hal
jahat kepada Anda di depan mata Anda.
Meski begitu, Anda menerimanya
dengan semangat yang benar.
Orang-orang harus belajar dari
Anda bagaimana menjaga hubungan.
Tuhan memberkatimu sayang.
Terima kasih ayah.
Kau tahu, ibuku
selalu mengatakan
itu saat kami berbagi hubungan
dengan seseorang, kita tidak
boleh mengambil hati kritiknya.
Mereka adalah keluarga kami.
Dan pada kenyataannya, konflik
dalam keluarga adalah hal yang wajar.
Dalam sebuah keluarga, ada orang
yang benar, ada pula yang salah.
Terkadang, akan ada pertengkaran.
Hal seperti ini terjadi.
Tapi pertengkaran dalam keluarga tidak masalah.
Tapi seharusnya tidak ada
perbedaan di antara kita.
Semoga Yang Mahakuasa memberkati Anda.
Pratiksha.  - Ya, nenek.
Silakan pergi dan istirahat sekarang.
Ibu, tolong istirahatlah.
Silahkan pergi.  Berhenti mengganggu saya.
'Semakin aku mencoba
menyakitinya, semakin aku terluka.'
'Ini baik saja.  Saya akan menyerang
balik dengan bantuan Kavya.'
'Dan aku akan mengalahkannya
dalam permainannya sendiri.'
Pratiksha.
Ya, nenek.
- Berhenti.  Tunggu di sana.
Beri aku tos.
Tapi apa yang terjadi?
Saya mendapat menantu perempuan hari ini.
- Apa?
Anda menjadikan saya ibu mertua hari ini.
- Bagaimana?
Karenamu, aku harus
bertingkah seperti ibu mertua.
Saya membuat menantu perempuan
saya menari mengikuti irama saya.
Dan saya merasa sangat senang
berperilaku seperti ibu mertua.
Saya tidak bisa mengungkapkannya.
Tapi nenek,
demi kebahagiaanmu,
jangan ganggu ibu mertuaku.
Kalau tidak, aku akan merasa tidak enak.
Wow!  Anda adalah menantu
perempuan yang ideal.
Bu, pergi dan istirahatlah.
- Ya.
Pratiksha.  - Ya?
Segera, Anda akan
memahami bahwa orang-orang
di sini tidak seperti
yang terlihat.
Sepertinya nenekmu
berbudaya dan naif di luar.
Tapi dia tidak.
Masih ada seorang anak
kecil di dalam dirinya.
Dan dia suka melakukan hal seperti itu.
Dan saya sangat suka menjadi sombong.
Ibu mertuamu sangat sombong.
emosi...
Anda tidak akan pernah bisa melihatnya dalam dirinya.
Bahkan jika kamu menunggunya,
kamu tidak akan mendapatkannya.
Dia hanya bertengkar dengan semua orang.
Tapi Anda jangan khawatir.
Segera, kamu akan
memenangkan hati ibu mertuamu.
Kemudian,
dia akan memperlakukanmu dengan hormat.
Dia akan mentolerir amukan Anda.
Permasalahannya adalah,
menantu perempuan
saya seperti kelapa.
Keras di luar,
dan lembut di dalam.
Mama.  - Ya?
Bolehkah kita?  - Ya.
Pratiksha, istirahatlah juga.
Ya.  - Ayolah, ibu.  Ayo pergi.
Ya ayo.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Mengapa aku merasa gugup
setiap kali Pratiksha ada?'
'Kenapa aku harus bertingkah
seperti sedang tidur?  Bodoh!'
Ravi!  Bagaimana kamu bisa jatuh?
Apa?  - Bagaimana kamu jatuh?
Saya tidak tahu bagaimana saya jatuh.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
- Hah?
Telepon saya...
Seseorang menelepon dari telepon rumah.
Tidak penting.
'Kamu akan meninggalkan ruangan ini.
Keluar.  Keluar!'
'Saya tidak akan pergi.'
'Aku telah mengizinkanmu
untuk tinggal di ruangan ini.'
'Tetapi jika kamu berteriak
seperti ini, kamu harus tidur di luar.'
Ravi, - Hmm?
Anda bisa tidur di tempat
tidur jika Anda mau.
Di tempat tidur?  - Ya.
Anda bisa tidur di tempat tidur.
Arti?
Denganmu?
Ya...
- Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Hah?  - Dengan baik...
Maaf.
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Kenapa kamu mulai peduli padaku?
Yah... Kamu peduli padaku.
Anda membawa saya
ke rumah dengan hormat.
Atau aku akan berada di kantor polisi.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Dan saya tidak melakukan apa pun.
Anggap saja itu sebagai
tanda terima kasih dari saya.
Jadi, apakah kita berteman mulai hari ini?
Teman-teman?
Di manakah lokasi Maanvi?
Kenapa dia belum datang?
Mandeep.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba meneleponku?
Apa masalahnya?
Dimana kamu hilang?
Apa itu?  Apa yang ingin Anda katakan?
Ya, baiklah... Aku telah meneleponmu.
Mandeep, aku semakin sakit
karena keracunan makanan.
Tapi saya baik-baik saja sekarang.
Tapi menurutku kamu sedang tidak sehat.
Maanvi, kondisiku tidak buruk
karena keracunan makanan atau apa pun.
- Kemudian?
Ini buruk karena apa
yang dilakukan Pratiksha.
Dengan hubungan
saya, rumah dan keluarga.
Gadis itu telah mempermalukanku
di hadapan semua orang.
Dan dia menarik
semua orang ke sisinya.
Gadis itu telah
membuat semua orang
menentangku, dan aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya adalah ratu istana ini.
Tapi karena gadis itu, aku tidak
punya kekuatan seorang ratu.
Rasanya dia akan
segera menggantikanku.
Dia menjadi ratu.
Baiklah, aku sudah mencoba
memberitahumu hal ini sejak lama.
Anda memahaminya sekarang.
Aku sudah memberitahumu hal ini sejak lama.
Aku sudah menyadarinya sejak lama.
Tapi aku percaya sekarang.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Ibu mertua saya selalu
berbicara baik kepada saya.
Dia takut padaku.
Hari ini, dia meneriaki saya.
Dia memarahiku.
Apa yang kamu katakan?
- Maanvi, aku tidak meremehkannya.
Tapi dia tidak pernah
bicara seperti itu padaku.
Aku melihat sisi dirinya yang
ini untuk pertama kalinya hari ini.
Lihat.  Ini bukan tentang
rasa hormat atau apa pun.
Dan Anda tidak meremehkannya.
Tapi bagaimanapun juga
dia adalah ibu mertuamu.
Jadi, dia bisa memarahimu.
Tapi...
- Dan sejauh menyangkut Pratiksha,
ada baiknya kamu tahu apa
yang sedang dia lakukan sekarang.
Aku sudah memberitahumu hal ini.
Dia lebih cepat dari dinamika.
Dan jika ini terus berlanjut, Mandeep,
dia akan menguasai semua orang.
Semua orang akan berada di sisinya.
Dan dia akan menjadi bos di sini.
- Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ya.  Kita harus
menghentikan hal itu terjadi.
Tapi itulah masalah kita, bukan?
Kami tidak tahu bagaimana, kapan
dan di mana harus menghentikannya.
Dia menyerang kita seperti harimau betina.
Dan ketika kita merasa bahwa
kita telah menaklukkannya,
dia mengambil lompatan
besar dan mendahului kita.
Biarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Tapi kami akan menghentikannya sekarang.
Atau yang lain, dia akan
memerintah semua orang di sini.
Dia juga akan menjadi istri yang ideal.
Luar biasa!
Sekarang beritahu saya.  Di sisi
tempat tidur mana Anda akan tidur?
Sisi itu atau sisi ini?
Sisi ini.
Saya akan tidur di sisi ini.
Ngomong-ngomong...
Anda bisa tidur di tempat tidur.  Saya akan tidur di sofa.
- Mengapa...
Tidak perlu untuk itu.
Maksudku, tempat tidurnya sangat besar.
Dua orang dapat dengan mudah tidur di sini.
- Ya...
Oke.
Saya mendapatkannya...
Anda merasa sadar, bukan?
Saat kita akan tidur bersama...
Jangan khawatir.  Saya punya
solusi untuk itu.  Satu detik.
Apakah kamu ingat?
Kami membuat perbatasan terakhir kali.
Ayo.